Subtítulos gracias al Equipo De Chiblitokyo uwu
Cheese In The Trap
Debiste haber sido cuidadosa.
¿Quieres ir a comer? ¿Quieres ir a comer?
- Estoy diciendo esto porque me preocupo...- ¿Se está preocupando por mí?
Contrólate Hong Seol. No puedes ser engañada por esa sonrisa.
Terminar sin nada.
¿Estás loco?
- ¿Otra vez en problemas?- ¿Y el dinero?
- Esa en verdad es una muy buena idea.- ¿Verdad?
- Mi amor, Seol.- ¡Te digo que es más oscuro bajo la vela!
Cheese In The Trap
Empieza la clase. La gerencia...
Lo siento.
¿Eh? Espere, usted no es...
Pero su nombre no está en la lista de asistencia.
Me cambié de clase. Pensé que esta sería más interesante.
Oh, ¿es así? Gusto de conocerlo.
Como se esperaba, la gente inteligente toma mis clases.
Entonces, ¿deberíamos empezar la clase?
Gerencia Estratégica página 12.
Seol. Hola...
¡¿Qué le pasa a esta persona?!
¿Qué está tratando de hacer?
Terminaremos la clase aquí.
Tendrán pruebas semanales hasta el examen de mitad de semestre y la presentación en grupo reemplazará el examen final.
Presenten un informe de 10 páginas sobre la gerencia estratégica para la próxima semana.
Oigan, ¿qué son todas esas quejas?
Intenten pensar en su matrícula.¿Cuánto pagan?
Es 10 veces más de lo que yo pagué.
Es una suma enorme, pero ese dinero no es un desperdicio.
Si miden el valor de esta clase en dinero, debe ser alrededor de 1 billón de won.
He estudiado y trabajado duro como si fuera una religión...
para presentarles todo a ustedes en este curso.
Ustedes solo se sientan y reciben todo.¿Entienden?
Sí.
Ahora, terminaré aquí.
Han trabajado duro.
Seol. Seol, espera...
Episodio 2
Seol, ¿quieres que almorcemos juntos?
No. Tengo una cita.
¿Qué es esto? ¿Por qué está siguiéndome?
Es porque tiene piernas largas, ¿verdad?
Sunbae, ¿exactamente qué...?
El sunbae sospechoso ha empezado a comportarse sospechosamente.
- Hola.- Hola.
Durante todo el semestre ha estado persiguiéndome por razones desconocidas.
Una persona cuyos saludos incluso quiero ignorar, de repente actúa de una forma amigable mientras sonríe.
Cuando es hora de comer, aparece como un fantasma.
¿Ya almorzaste?
Sí, por supuesto. Es tarde.
Aunque solo son las 11:30.¿Y ya comiste?
Simplemente comí porque tenía hambre.
Aigoo, estoy llena.
Tan llena...
Sin importar lo mucho que intente evitarlo...
él definitivamente está haciendo esto a propósito.
- Parece que ese fue un buen golpe, déjame ver...- Estoy bien.
- ¿Realmente estás bien?- ¡Le digo que estoy bien!
Pero ahora ya no puedo más...
Sunbae, hable conmigo un momento.
Me disculpo.
Ya se lo dije en ese entonces, realmente lamento lo que pasó con el registro de la clase.
Yo... yo malinterpreté las cosas y le causé problemas.
Por favor, perdóneme.
Esto no funcionará.
¿Por qué?
Le estoy dando una cálida y sincera disculpa...
En una disculpa, ¿la persona que las recibe no debería estar satisfecha con ellas?
Por supuesto.
¿Qué puedo hacer para satisfacerlo?
Come conmigo.
¿Esta persona está obsesionada con la comida?
Ya que ahora son las 5, podemos cenar.Hoy tampoco tienes el trabajo a tiempo parcial.
¿Cómo es que conoce incluso mi horario?
No puede ser que no comerás conmigo para disculparte, ¿verdad?
Está bien, si es comer, comeré.Por supuesto que no.
Si ese es su deseo, comamos una vez.
¿Deberíamos irnos?
Aunque es por allá.
Gracias, lo comeré bien.
Quería comprar algo más delicioso.
Oh no. Esto es más que suficiente.
Nunca antes he comido nada en una tienda de conveniencia.
Tome este.
Gracias.
Contrólate, Hong Seol. No puedes ser engañada por esa sonrisa.
Y ese ser humano es tan astuto como una serpiente.
Oye, lo siento.
Y astuto...¿Qué?
Recientemente, he insistido muy a menudo para que comamos juntos, ¿verdad?
Ya ves, quería hablar contigo una vez.
Sinceramente, entiendo por completo que malinterpretaste el incidente del registro de la clase.
Contrólate. Este ser humano es tan astuto como una serpiente.
- Lo siento.- No.
Es astuto... ¿es astuto? ¿Quizás no?
Estaba equivocada al malinterpretarlo en ese incidente...
y sinceramente yo debería pagar por todo esto...
¿Verdad? Así es.
Entonces, no lo sientas más e invítame a cenar la próxima vez.
¿Eh?
En ese momento comamos algo mejor que esto.
Sí. Yo lo compraré.
¡Sabía que es un ser humano tan astuto como una serpiente!
¿Por dónde vas?
¿Y usted, sunbae?
Voy a la biblioteca.
Oh, tengo que ir al edificio de administración de negocios.
Gracias por la comida.
¿Oh? ¿Unnie?
- ¡Ah Yeong!- ¡Unnie!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Incluso así, iba a llamarte.
¿Qué tal la escuela? ¿Es tolerable?
Sí, me gusta mucho. Me gusta incluso más porque tú asistes.
Aigoo, incluso tus palabras son tan bonitas.
Pero, esa persona...
Ah... salúdalo, es nuestro sunbae.
Oh, hola. Soy Kang Ah Yeong.
Soy una amiga cercana de Seol.
- Ya veo, gusto en conocerte.- Vaya, sorprendente...
Usted es muy atractivo.
Gracias.
Yo también estoy un poco agradecida.
Sunbae. Nos iremos ahora.
¡Adiós! Lo veré la próxima vez...
Unnie, ¿eres cercana con ese sunbae?
No soy cercana a él. En absoluto.
¿Cómo se llama?
Kang Ah Yeong, la cosa de la que tienes que tener cuidado en la universidad son los chicos. ¿Está bien?
Aunque el exterior esté bien, no quiere decir que también lo sea su interior.
No puedes saber exactamente lo que están pensando y también hay chicos tan astutos como las serpientes.
¿El sunbae de antes es así?
No... Él definitivamente no es así.
Simplemente me gustaría que mi ángel Ah Yeong escogiera un chico cuidadosamente.
¿Cómo escoges a un chico?
Así que esta es la Universidad que ese bastardo de Yoo Jeong está asistiendo...
¿Qué está haciendo ese imbécil?
¿Cuál universidad de un bastardo puede ser así de grande?
¿Qué? ¿Es un estudiante universitario?
¿Dónde está el edificio de administración de negocios?
Sígame.
¿Seguirlo?
¿Quién es usted? ¿Un profesor? ¿Estudiante?
¡Seol!
Seol, ¿quieres comer?
¿Quieres comer? ¡Seol!
¡Seol!
Es demasiado incluso soñando con eso...
Será perfecto si lo imprimo ahora.
¡Oh por Dios!
¡Oye! Ven aquí.
Esta chica.
¿Me estás ignorando?
- ¿Yo?- Sí, tú.
¿Dónde es el departamento de negocios?
No lo sé.
¿Qué quieres decir con que no sabes?Eres una estudiante en esta escuela.
Pregúntele a ese Ahjussi allí.
Estoy ocupada, así que, adiós.
¿Por quién me tomas?
¡Oiga, usted, allí!
- ¡Oiga!- ¡Oiga!
- Oye, vamos.- ¡Deténgase allí!
- ¿Qué? Ahju...  - Oye, rápido, trae mi carrito. ¡Venga aquí!
- ¡Maldita sea!- ¡¿No va a detenerse?!
¡Oiga, deténgase ahí!
¡Oiga, deténgase!
¡Oiga! ¡Deténgase! ¡Oiga!
¿Dónde fue?
¿Dónde fueron?
Él se fue. Se fue.
Qué pasa con este ahjussi, francamente. Usted apesta.
Bebe un poco de agua. Trabajaste duro, trabajaste duro.
Van a pensar que soy un vagabundo.
¿Tienes dinero?
- ¿Qué?- ¿Tienes dinero?
No tengo. ¿Qué está diciendo?
Dame ₩1000. ($1 dólar)
- Tome. Váyase rápido.- Espera, ¿qué es eso?
- ¿Por qué?- Estará bien si solo me das este verde (billete verde de ₩ 10,000)
¿Qué tontería es esta? ¿Qué es esto?
- Voy a llamar al señor. Kim. ¡Señor Kim!- Entendí, entendí.
Este ahjussi, francamente.
Dame ₩ 1000 más.
Vaya entonces, rápido.
- En verdad me voy a volver loco. - Me llevo esto.
- Vaya, rápido, rápido. - Gracias.
¡Ah, rápido, vaya! Rápido.
Entonces, carrito, ven conmigo.
- Nos vemos después.- Sí.
Esa chica pensó que era un vagabundo... ¿Dónde fue?
Ni siquiera pude cargarla debido a esa persona.
¿Qué diablos? ¿Por qué está así?
Solo lo tenía en mi disco duro.
Tengo que reescribir todo de nuevo.
Oye, por casualidad, ¿tienes tu laptop?
No traje mi laptop hoy. Lo siento.
Disculpa Unni, por casualidad, ¿puedo pedir prestada tu laptop por un segundo?
Ah, también necesito escribir. Lo siento.
No.
¿Quieres usar esto?
¿Qué?G-gracias.
- Hola.- Hola.
Oh, este luminoso día de primavera y justo después del almuerzo, ¿no están sus párpados pesados?
Ahora, mantengan sus ojos abiertos.La clase de hoy será muy importante.
En la gestión estratégica, hay una estrategia direccional,
y también hay una estrategia de portafolio.
Esto es algo que siempre quiero enfatizar.
¿Qué es la estrategia?
¿Qué es?
Ah, realmente estoy sin palabras.
Si el profesor habla,
¿es suficiente escribirlo y solo memorizarlo, sin pensarlo?
¿Es así como lo recordarán? Eso no tiene sentido.
¿Eh? Cuando les estoy diciendo esto
deberían estar mirándome.
Usted ahí. ¡Usted ahí!
Disculpe profesora. ¿Puedo hacerle una pregunta?
Oh, claro, Yoo Jeong, adelante.
Antes escuché acerca de los cinco niveles de estrategias, llamados "Cinco Cajas".
Parece que eso no está en nuestro libro de texto.
¿Eso no es importante para lo que estamos aprendiendo?
Oiga, estoy sorprendida.
Ya se ha leído el libro, Yoo Jeong.
Nuestros libros de clase no son siempre perfectos.
Es por eso que estoy dando hoy esta clase, para compensarlo.
¿Deberíamos echarle un vistazo?
¡Ahora, las cinco cajas!
Les he dicho que el informe era para hoy, ¿no?Alguien que los recoja para mí.
- Yo los recogeré.- Claro, Yoo Jeong.
Ahora son las 4:40, por lo tanto, tiene hasta las 5 para traerlos a mi oficina.
- Sí.- De acuerdo.
Entonces, la clase ha terminado.
Han trabajado duro.
¿Ya casi terminas?
Sí, sí. Solo un momento.
¿Tiene que mirarme así?
¿Por qué? ¿Te estoy molestando?
Sí.
Eso es un alivio.
¿Qué?
Tú me molestas mucho también.
¿Qué quiere decir?
La hora...
♫ ¿Estuviste mirándome en secreto? ♫
♫ Di mi nombre otra vez ♫
♫ Llámame otra vez si quieres saber el secreto ♫
- Sunbae, yo...- ¿Qué?
Nada está funcionando. ¿Por qué de todas las veces tiene que ser cuando él está aquí?
♫ Tú, yo y nosotros. ¿Qué hacemos? ♫
♫ Por favor, sostén mi mano ♫
♫ Por favor, deja que tu corazón largamente oculto, sea descubierto ♫
♫ Tú, yo y nosotros. ¿Qué hacemos? ♫
♫ No solo lo estoy diciendo ♫
♫ Mi corazón revolotea ahora, también ♫
Salió muy bien.
Sunbae, hola.
Oh, Joo Yeon.
Llevaré esto ahora.
No, está bien. Yo soy el que los recolecta hoy.
Muchas gracias. Si no fuera por Sunbaenim hoy...
No es nada. Oh, no pudiste tomar notas hoy, ¿verdad?
Toma. Mira tranquila y me lo devuelves después.
Sí.
- Me voy ahora. Trabaja duro.- Sí.
Gracias.
No sabía que tenías esa clase de talento.
De frente, fingiendo que no te importa, y coqueteando con él por detrás.
Nam Joo Yeon, creo que estás malinterpretando algo.
No estés tan feliz que Sunbae esté mostrando interés en ti.
Porque Sunbae es amigable con todos.
¿Por qué vine aquí?
Yo en verdad...
- ¿Qué, qué?- In Ho, soy yo.
El Presidente está realmente enojado. ¿Qué vas a hacer?
¿Qué puedo hacer? Le dije que iba a renunciar.
Oye, ¿no tengo libertad para escoger dónde vivo y dónde trabajo?
Está en la constitución.
In Ho, eres sorprendentemente inteligente para ser alguien que fue expulsado de la preparatoria.
¿Oye, qué quieres decir con "expulsado"?Me fui de allí por mi voluntad.
De todos modos, el presidente va a estar tan enojado cuando te atrape, así que, ocúltate bien.
¿Por qué me atraparía? ¿Él tiene algo...?
Si pregunta por mí... dile que fui a Busan o al extranjero.
- ¿Él creerá eso?- ¡No me importa!
¿Hol... In Ho?
¿Baek In Ho?
- No, no era.- ¿Dónde está?
Él... él se fue al extranjero.
¿Acabas de hacer una llamada internacional?
Aigoo, Sang Geun.
Él fue a Seúl, o tal vez no lo hizo.
Casi me engañas, mocoso.
Yo...
Tengo que esconderme de nuevo.
Qué vidas suertudas tienen.
$250 es muy caro...
¿Es ese el nombre de tu perro? ¿O de tu mamá?
Puedo dejar los reportes que recogí para la profesora Gang aquí, ¿verdad?
Sí, ponlas ahí.
Vas a aplicar para una graduación temprana en este semestre, ¿verdad?
No.
¿Por qué no? ¿No ibas a ir a estudiar en el extranjero?
¿No es mejor graduarte rápido?
Está muy interesado en los asuntos de los demás.
Tienes suficientes créditos, entonces, ¿por qué no te gradúas?
No se preocupe con eso. Voy a terminar el resto del semestre.
De todo el tiempo que he estado en la escuela. Me estoy divirtiendo más ahora.
[Reporte/ Profesora: Kang Seo Yeon/ Nombre del Estudiante: Hong Seol]
¿Por qué...? ¿Qué te trae por acá?
Vine a buscar a Sunbae Yoo Jeong.
¿Por qué lo buscas aquí? Se fue hace un rato.
¿Por qué se está enojando?
En serio esto...
Sí, profesora. Sí.
¿Reportes? ¿Debería llevárselos ahora? Sí, sí.
¿Sí, a dónde?
Sí.
El día ha sido terriblemente largo.
Incluso teniendo la ayuda de Sunbae...
El costo de reparación de esto... Cuánto tendré que gastar...
Mi USB.
¿Por qué tomé esto?
¿Eso no es mío?
De cualquier manera, no lo escribiste tú.
¿Qué?
- Francamente... - Escuché todo hace rato.
Que no hubieras podido entregarlo sin la ayuda de Sunbae.
¿Tienes que ir tan lejos para obtener un A+?
Si tuve o no la ayuda de Sunbae,
¿qué ibas a hacer con esto? ¿No crees que ha sido demasiado desde el año pasado?
¿Te gusta tanto Sunbae Yoo Jeong?
¡Sí, me gusta!
Tú... después de ver que Sunbae Yoo Jeong me trata como alguien especial, debes haberlo deseado también.
No tienes ninguna oportunidad. Así que, deja de estar andando a su alrededor.
O, si no, la próxima vez no terminará solo con el reporte.
¿Están filmando un drama de la mañana? Es mi primera vez viendo una pelea sobre el amor.
Las chicas peleando no es una broma. Te has vuelto un personaje en un drama.
Sunbae, es todo un malentendido.
Seol, ve a entregar tu reporte. Ya pasó la hora límite.
Joo Yeon.
Sí, Sunbae.
Pretenderé que no escuché lo que acabas de decir. Y discúlpate apropiadamente con Seol más tarde
Sunbae, espere un minuto.
Otra cosa... nunca te he tratado como alguien especial.
Vámonos.
Nos vemos.
Profesora, aquí esta.
La hora límite ya ha pasado.
Sí, también lo sé.
Si lo sabe, entonces, no hay necesidad de explicarse. Lléveselo.
No. ¿Profesora, no podría aceptarlo solo esta vez?
Realmente hubo una situación...
Oiga, ¿cree que es justo que yo acepte esto ahora?
¿Sí?
¿Oh, Yoo Jeong, qué te trae por aquí?
Profesora, para ser honesto es mi culpa. Accidentalmente olvidé el reporte de Seol.
- ¿Lo olvidaste?  - Sí.
A cambio, ¿podría bajarme algunos puntos de mi reporte y aceptar el de Seol?
Por favor, hágame este favor.
¿Está diciendo que fue su error y no el de Seol?
Sí, profesora.
Entonces no puedo hacer nada.
Gracias.
Pero el hecho es que su reporte fue recibido después de la hora límite. Solo puedo darle como máximo una B+, ¿entendido?
Ambos, salgan.
Si el reporte es una B+
Entonces tengo que obtener 100% en el examen y en el proyecto en equipo y lo máximo que puedo obtener es una A en la clase.
¿Estás bien?
Sí, gracias por lo de hoy.
Parece que no hago nada mas que recibir ayuda por todo el día.
Ánimo. Te ayudaré con el examen y el proyecto en equipo.
¿Está siendo sincero?
Ah, realmente no lo sé.
Por cierto. Seol, sobre el almuerzo...
No almuerzas, ¿verdad?
- ¡Empieza!  - Yo inicio.
¿Min (Soo)..?
- ¿Lo vi mal?  ¿Alguien está considerando esto como una broma?
¿No es esta la escritura de Sunbae Sang Cheol?
- Oye... - Da Yeong.
Joo Yeon tiene un corazón. Aii...
¿Qué diablos? ¿Qué?
- El próximo. - ¡Bo Ra!
Sus ojos sobresalen demasiado.
¿Qué quieres decir que sus ojos sobresalen? Están siendo muy duros.
¡Oye, te he estado esperando por veinte minutos! ¡Más te vale llegar pronto aquí!
Estoy haciendo algo importante en este momento, voy a colgar.
- ¡Ahora, el siguiente! - ¡Siguiente!
¡Bo Ra!
Es tan pequeña como un costal de enano.
¿Un costal de enano?
Pero al menos puede caminar.
Es más alta que tú, ¿lo sabías?
Vamos, quien sigue.
- Joo Yeon.  - ¡Oigan!
Tengo derechos con Joo Yeon.
¡La última, la última!
¡Bo Ra!
- ¡Silencio, silencio, silencio! - ¿Por qué?
¿Qué van a hacer si las chicas lo descubren?  ¿Cómo lo descubrirían?
¿Qué creen que pasaría si lo descubrimos?
¡Oye! ¿Qué diablos estás haciendo aquí en este momento?
¡Ven acá! ¿No vas a venir?
¡Oye! ¡¿No vas a venir?! ¡Ven acá!
Pero de cualquier manera...
Oigan, entonces, ¿a quién le gusta Bo Ra?
A ti, Sunbae-nim.
¡Asqueroso! Míralo, está mojado.
¡Oye! No hemos hecho este ulzzang de votaciones desde la escuela primaria. (ulzzang = caras bonitas)
¿Cuántos años tienes? ¿A cuántas chicas colocaste en la lista?
- Como a ocho. - Entonces, ¿quién fue la número uno?
Tú por supuesto.
Entonces, ¿Seol?
Para Seol Noona, estuvo empatada en el último lugar son Noona Min Soo.
¡¿Qué?! ¿Seol y Son Min Soo empatadas en último?
¿Cómo pudo suceder?
Quiero decir que... hay una diferencia entre lo que perciben los chicos y las chicas.
Esto no va a funcionar. Ella necesita una cita a ciegas.
¿Cómo se volvió en una cita a ciegas de repente?
Existe este chico fatalmente encantador con el que quería tener una cita a ciegas...
Noona, ¿estabas planeando tener una cita a ciegas?
Sí, pero creo que se lo pasaré a Seol.
¿Qué te parece? Es una buena idea, ¿verdad?
Es totalmente una buena idea.
¿Verdad?
No hay asientos.
¡Hong! Tengo algo que hablar contigo.
Ven a la parte de enfrente de la biblioteca.
- ¿Encontraste un puesto?  No hay ningún asiento.
Me negaré a cualquier rechazo. ¿Entiendes?
- ¿Qué pasa con ustedes? ¿Qué sucede? - Una cita a ciegas.
Ella dijo que es un chico fatalmente encantador, Si no lo conoces sales perdiendo.
¡En serio chicos, exageran! Los exámenes parciales están a la vuelta de la esquina ¿por qué están hablando de citas a ciegas?
¡Oye, puedes tener una cita a ciegas después de los exámenes parciales!
- ¡Oye! - Lo harás, ¿verdad?
- Olvídalo.  - ¿Consiguieron asientos en la biblioteca?
Hola
Hola, Seol.
Sunbae, tengo asientos apartados en la biblioteca. Va a sentarse a estudiar conmigo, ¿verdad?
Oye. ¿Tienes asientos apartados? ¿Cómo lo hiciste?
Me quedé aquí toda la noche.
Los buscaré yo mismo.
Oye Seol, si hay un asiento extra, lo apartaré para ti.
- ¿No apartaste un asiento para mí?- ¿Cómo puedo apartar un asiento también para ti, Oppa_
Ella es tan odiosa, todo lo que hace es desagradable.
Seol, ¿lo vas a hacer verdad? ¿Humm?
Oye, suéltame. Realmente no hay asientos libres...
- ¡Oye!  - ¿Sí?
¿Creen que el salón del club está vació?
No hay nadie en nuestro salón del club ahora.
- ¿En serio?  - Úsalo.
- ¡La contraseña! ¡Contraseña!  Si te la digo...
- ¡La contraseña!  - 1234.
Eso es grandioso. Entonces, puedes considerar la cita a ciegas por ti misma, ¿está bien?
- Fatalmente... - Ya entendí.
- ¡Entendí!  ¡Oye! Aún su nombre es buenísimo! ¡Es Ahn Chi Myeong!
- ¡Tienes que hacerlo! ¿De acuerdo?  - ¡Voy a usar bien el salón!
¿Dónde está, Sunbae? ¿Encontró asientos?
¿Por qué no vino?
- ¡Oye! - ¡Omo!
¿Quién es?
¡Soy tu sunbae!
¿Qué demonios?
- ¿Por qué está siendo así?  - ¿Es porque luzco así?
La vida es todo acerca de un momento. Tu vida puede colapsar en solo un momento.
¿Sabes? ¡Hay tales cosas!
Entiendo, ahjussi.
¿Tienes dinero?
No debería hacer esto aquí, sino ahí. ¿Ve la luz en el segundo piso?
¿P-por ahí?
Sí, si usted va por allí, una chica que lo escuchará lo estará esperando.
Intente ir ahí.
Si los chicos estuvieron bebiendo, debería haber quedado algo de alcohol.
Esos chicos... están bebiendo, cuando deberían estar estudiando. Dame 1,000₩ ($1).
Esa chica se los dará.
Entonces iré.
De acuerdo, adiós.
El segundo piso.
Sí. Esos puntos que perdí debido a Hong Seol, se los devolveré.
El dinero no está aquí. Ah, cielos.
La vida es alcohol, alcohol.
Ustedes piensan que este mundo es suyo, ¿eh?
¿Dónde está esa chica?
¡Oigan! ¿A dónde fueron todos? ¡Oigan!
¿Qué fue eso?
¡Sunbae! ¡Sunbae, espere un minuto!
¿Estaba aquí? Estuve buscándolo por todos lados. Ni siquiera contestaba el teléfono.
¿Qué pasa?
Ayúdame por favor. En este momento, Seol está en peligro.
Estaba saliendo de la biblioteca, y parecía que Seol estaba entrando en un pleito con un tipo sin hogar.
Ahjussi le pidió un poco de dinero, pero Seol le dijo que se pierda, le gritó y lo empujó.
Entonces ella entró en el edificio del club.
Pero creo que el ahjussi se enojó y la siguió hasta el edificio con una botella de alcohol.
Sabe cómo a veces habla Seol duramente.
La verdad es, que eso es lo que había sucedido ayer con ella.
El hecho de que usted y yo fuéramos cercanos, a Seol siempre le ha desagradado.
Aun así, la situación de antes no era algo que yo podía ignorar. Ella es una compañera de clase y una chica.
No te preocupes. Nada pasará.
Pero Joo Yeon, el edificio del club está en dirección opuesta de aquí.
Si estuvieras realmente preocupada por Seol, deberías haber ido por el guardia de seguridad que está en el edificio de al lado.
Pero viniste a mí cuando ni siquiera estaba respondiendo mi teléfono. Algo está un poco raro, ¿verdad?
Tú has causado este desastre, así que arreglalo tú misma.
¡Oigan! ¿Están durmiendo?
Estoy asustada.
¿Eh? ¡Despierten, despierten!
Ah, cielos.
¡Oh, oye! ¡Ven aquí, ven aquí!
¿A dónde vas? Ella dijo que tú quieres escucharme.
¿Me estás ignorando? ¿Crees, que puedes hacer eso?
¿Eres igual que el jefe de departamento!
¡Ahjussi, espere un minuto!
Ah, ¿dónde demonios está él?
¿Un hombre sin hogar entró en el campus?
No lo sé. ¡Necesitamos darnos prisa y dirigirnos allá!
- ¿Crees que puede despedirme porque eres el jefe de departamento? - ¡Ahjussi! ¡Ahjussi!
¡Mira lo que me ha pasado!
¿Por qué se rompió?
¿Qué cree que estás haciendo?
Estudiante, por favor levántese.
¿Qué está haciendo aquí?
- Ella es la persona correcta. - ¡Usted está muy borracho!
¡Salga!
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Gracias.
¿Qué hay de malo con tu brazo?
¿Ah, esto? Estaba comiendo ayer y estaba abriendo una lata de atún...
¿Una lata de atún?
Me rasguñé un poco yo misma.
Vamos.
¿D-dónde?
♫ Debes haberme odiado hoy ♫
♫ A veces me odio a mí mismo, también ♫
Lo haré. Dame. Dame tu brazo.
♫ Pero no me odies por favor ♫
¿Siquiera pusiste antiséptico en eso?
Lo lavé con un poco de agua.
Déjame ver.
♫ Digan lo que digan, como soy ♫
Realmente, yo haré esto.
No puedes hacerlo con una sola mano.
- De verdad, yo lo haré. - Dámelo.
Levanta tu manga.
♫ Cada momento ♫
♫ En cada emoción, quiero meterte en ellas♫
Gracias.
¿Por qué siempre sales perdiendo en tu vida?
¿Qué es esto?
No te preocupes por los demás. Cuida de ti misma primero.
Solo porque hagas sacrificios, nadie te va a reconocer por lo que has hecho.
¿Realmente está preocupado por mí?
Estoy diciendo esto porque estoy realmente preocupado.
Si alguna vez tienes un tiempo difícil, no te lo guardes.
Dime. Yo te ayudaré.
Algo se siente diferente ahora, de la forma en que actuó antes.
Y, Nam Joo Yeon...
Joo Yeon...
¿Sabe que a ella realmente le gusta usted, verdad?
Entonces que usted cuide de mí, desde su perspectiva
debe hacerla sentir bastante molesta.
¿Yo... crucé una línea?
Eres interesante.
- Oye, Jae Woo. - Me asustaste.
¿El año pasado, obtuviste una A en tu presentación para el profesor Han, verdad?
- Sí. - ¿Está guardado en tu ordenador portátil?
- Sí, ¿por qué? - Déjame tomarlo prestado.
-No quiero. Vas a robarlo de nuevo.  - Solo echaré un vistazo
- ¡Yo no quiero!  - Solo quiero mirar.
- Tienes que apurarte y regresármelo. ¿De acuerdo? - Muy bien.
¿Por qué estás causando una escena cuando de todos modos vas a prestármelo?
¡Hong! Ah, estabas estudiando.
Hace un tiempo, para la presentación del profesor Han, ¿estabas en el mismo equipo con Jae Woo, verdad?
¿Entonces sabes acerca de la presentación de Jae Woo?
Sí.
Entonces, búscalo para mí. Regresaré en cinco minutos. Este es su ordenador portátil.
¿Por qué debería buscarlo?
Tengo que ir a tomar mi foto de graduación.
¿Incluso yo estoy graduándome? ¿Finalmente?
Te lo dejaré a ti.
Vamos a encontrarlo para él rápidamente.
¿Dónde está?
Recibo de Inicio de Semestre -- 282,400 won
¡El recibo para el inicio del semestre no coincide con los gastos reales!
Que yo malverse las tarifas de los clubes para el comienzo de semestre.
Fuiste tú quien puso eso en el tablón de anuncios.
Eres la única que me vio contando el dinero en las escaleras ese día.
Estaba allí debajo de las escaleras también.
No fui yo. ¿Entonces, quién podría ser?
Entonces la persona que acusó a Sang Cheol sunbae como un ladrón en el tablón de anuncios de la escuela...
¿No fue sunbae Yoo Jeong sino Sunbae Jae Woo?
No diré nada.
Tomaremos la foto. Reúnanse aquí.
Siguiente persona, siguiente persona.
Está bien, mire aquí. Uno, dos.
¿Tengo que pedir disculpas por la vez cuando entendí mal y dije que sunbae fue la persona que afectó a Sang Cheol?
Pero no puedo decirle sobre sunbae Jae Woo.
♫ Ese día nos encontramos por primera vez ♫
- Sunbae.- ¿Sí?
♫ Siguiendo mis sentimientos ♫
¿Terminó de tomar sus fotos?
Aún no.♫ Estar completa contigo ♫
♫ Mi corazón canta y vuela hasta el cielo ♫
- Sus notas.- Sí.
Las miré bien.
♫ El día que te toque ♫
♫ Respiro con cuidado, un paso, otro paso ♫
♫ Ser absorbida sin aviso, la historia tuya ♫
¿Podría comprarle una comida?
¿Qué?
Antes, le había prometido comprarle una comida...
Y recibí mucha ayuda de usted.
Y hay algunas cosas por las que estoy apenada.
Yo...♫ Tu nombre es inicialmente desconocido ♫
Todo este tiempo, creo que realmente le he entendido mal.
El año pasado y este año.
Mi personalidad es realmente un poco del lado susceptible y juzgo a las personas en base a cómo me siento...
Así que algunas veces malinterpreto a las personas.
Parece que es de esa manera.
¿Verdad?
Voy a arreglar eso. Lo arreglaré.
Pero esa es mi personalidad, así que... De todos modos, lo siento.
Seol, tómate una foto conmigo.
¿Qué?
- Pero, no soy buena con las fotos.- ¿Por qué?
- No soy tan fotogénica.- Tomemos una.
- Sunbae, realmente no soy buena con...- La estoy tomando.
- Sunbae, sé que quiere tomarla pero...- 1, 2, 3...
Yo realmente no...
Mira. Salió bien, ¿no es así?
Le dije que no quiero... ¿Cómo cree que esto se ve bien?
¿Por qué? Está linda.
Creo que debe eliminarla. ¿Cómo la elimino?
Creo que debe eliminarla.
Pero mis ojos.
- Creo que debe eliminar eso.- ¿Qué te pasa?
Sunbae, usted es el único que salió bien.
Hace 1 año. Fiesta de principio de semestre.
Ese idiota. No es él lamentable. Me avergonzó.
Deberíamos enviarlo de vuelta a la milicia.
Involucrarme con Kim Sang Cheol solo sigue poniéndome en situaciones humillantes.
De verdad es molesto. Estoy tan avergonzado, que no puedo ir a la escuela.
Jae Woo.
¿Qué pasa?
¿Vas a casa?
Sí.
¿Estás teniendo un momento difícil debido a Sang Cheol sunbae, verdad?
¿Te estás riendo de mí en este momento?
¿Cómo me estoy riendo de ti? Piensa en ello.
Entre Sang Cheol sunbae, que acosa a la gente sin razón, y tú,
¿quién creerías que es raro?
¿Entonces, qué quiere que haga al respecto?
Todos saben que Sang Cheol es raro. Él te acosa más porque tú se lo permites.
¿Vas a seguir permitiéndoselo?
¡¿Cuándo lo hice?! ¡Siempre dije que no me gustaba!
Eso no es suficiente, cuál es el problema.
Jae Woo.
¿Ahora qué?
Ten.
Este es el recibo de hoy. ¿Se lo darías a Sang Cheol sunbae?
Por supuesto, él no es el tipo que mantiene un registro de este tipo de cosas.
¿Por qué me da esto a mí?
Solo tíralo entonces.
Cielos.
Creo que había más de veinte personas allí.
Él dijo que se quedó sin fondos, pero parece que tomó algo para sí mismo de nuevo.
Kim Sang Cheol, ahora te he atrapado.
No, me gustan ambas.
¿No puede eliminarla por favor?
Linda, ¿verdad? Te la enviaré, también.
No, no, está bien. Por favor elimínela.
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Mis ojos.
Oh, Ah Yeong.
¿Qué vas a hacer mañana? Tengo una clase cancelada, así que vamos a comer juntas.
Seguro. Mi última clase termina mañana a las 4, ¿quieres que nos encontremos entonces?
Sí, eso está bien. Por cierto,
vi a Sunbae Yoo Jeong de nuevo no hace mucho tiempo. Cuando le saludé, él recordó mi nombre.
Y compró algunas bebidas para mis amigos y para mí.
Así que lo que estoy diciendo es...
¿Me podrías ayudar a emparejarme con Yoo Jeong?
Como he llegado a conocer a sunbae, parece una persona decente.
Seguro.
¿En serio? Muchas gracias.
¡Hong Seol!
¿Qué estás haciendo? ¿A dónde te dirigías?
¡Agárrala!
- ¿Qué es esto?- ¡Ella no es pesada!
- ¿Qué estás haciendo?- ¡No es pesada!
¡Bájame!
- ¡Cállate!- ¡Quédate quieta!
¡No te muevas, no te muevas!
¡Oye, espera! ¡Oye!
¡Eun Taek, monta guardia!
¿Por qué estás haciendo esto? ¡Oye!
Quítate esto.
- ¿Qué estás haciendo?- Está bien.
¡No, no quiero!
Basta.
¡Tada! Por favor, mira mi obra de arte. ¿Qué piensas?
¿Ella es bonita, verdad?
Vaya, creo que conseguirás ahora alrededor de tres votos más que Min Soo.
Oye, es hoy a las 6, así que no llegues tarde.
No debes decepcionar al fatalmente encantador señor Ahn Chi Myeong. ¿Entendido?
Te ves completa.
Hola.
Hoy...
Me veo rara, ¿verdad?
No, te ves bonita.
Debido a que tengo que ir a algún sitio hoy. Es verdad.
¿Unni, a qué hora debería ir a la cafetería hoy?
¿Entonces, debería hacerlo hoy?
Ya que la clase termina a las 4 y mi cita a ciegas es a las 6.
- Sunbae.- ¿Sí?
¿Tal vez, tiene tiempo hoy? Después que la clase termine...
De acuerdo, seguro.
4:30 p.m. en la cafetería. Está bien.
¿Es un poco temprano para la cena, verdad?
Es un poco temprano.
Lo sé, ¿verdad?
Aún así, es bueno que no haya mucha gente.
- ¡Unni!- ¡Oh, Ah Yeong!
Te ves linda hoy.
También te ves muy bonita hoy. ¿Qué pasa?
Oh, basta.
Ah Yeong dijo que no ha comido tampoco aún. ¿Puede unirse a nosotros?
Por supuesto. ¿Has estado bien?
Sí. He estado totalmente bien.
Bien. Eso fue casual.
- Come esto primero.- Ah, gracias.
Sí.- Ve por allí.
Vamos.
Realmente me gusta ser una estudiante universitaria.
Estoy tomando el Arte de la Música, y el profesor es tan genial...
Solo estoy hablando de mí. Lo siento.
No, fue interesante.
¿Ah Yeong, todavía no tienes novio?
No tengo.
¿Por qué? Pensaba que eras popular.
¿Cierto? La piel de Ah Yeon es tan clara,
y ella es bonita, así que es muy popular entre la gente.
Y sus rasgos son tan brillantes, que se parece a una diosa en imágenes.
Hay tantas personas que la contactaron después de ver su foto de perfil.
Ah, no. Unni, estás exagerando.
Pero, ustedes realmente son compatibles.
Realmente exageré.
¿Quieres beber café?
¿Café?
Iré a buscar un poco de café.
Aquí tiene.
¿No tomas nada?
No, tengo algo que hacer.
Por favor, disfruten del resto de su comida. Me iré.
¿No se ve bonita hoy? Me gustaría que se vistiera así todos los días.
Sí.
La verdad es que hoy tiene una cita a ciegas.
Probablemente está nerviosa, ya que es su primera cita a ciegas. Espero que sea una buena persona.
¿Una cita a ciegas?
Sí. Unni Bo Ra los presentó.
Entonces, bueno...
Por favor dígame sin tantos rodeos. ¿Entonces cuál es la conclusión?
¿Puedo trabajar aquí o no?
Para trabajar en nuestro restaurante, pues...
su apariencia no está bastante bien...
Ah, que frustrante, me voy a volver loco.
Señor Kim Byeong Ho.
Vine a Seúl desde fuera de la ciudad y alquilé una habitación que no puedo pagar.
Así que me estoy hospedando en un gositel que ni siquiera cuesta $300 al mes. Pero su restaurante está justo frente a el. (gositel = pensión para estudiantes)
- Es mi destino trabajar aquí. - Lo siento, me voy.
¿A dónde va a mitad de la entrevista? ¡Señor Kim Byeong Ho!
¡Señor Kim Byeong Ho! ¡Señor Kim Byeong Ho!
¿Cuáles son sus pasatiempos? ¿Por casualidad le gusta el surf?
Esa...
El año pasado fui a Gol-Co (Gold Coast) a aprender como surfear. Sabe que es Gol-Co, ¿cierto?
¿Gold Coast? ¿Ha estado antes allí?
No, nunca he estado ahí.
Ah, así que no le gustan los deportes acuáticos.
¿Entonces, alguna otra cosa? ¿Golf o tenis?
¿O algo de más aventura como parapente?
No, no he hecho nada de eso.
¿Entonces qué ha hecho en su vida?
Ah, cuando era más joven, aprendí a tocar el piano.
Entonces debe conocer la pieza que suena en este momento. "Mullet," cuarteto de piano de Schubert.(Es el Trout Quintet)
Debería resistir. Bo Ra me lo presentó.
- Así que no sabe de esas cosas. - Resiste.
Ha vivido una vida muy poco interesante. ¿Podemos incluso relacionarnos?
Ah, ya no puedo escuchar estas tonterías.
¿Quién presume tanto de sí mismo? Mientras parece un pervertido.
¡Oh!
Te trata como una pordiosera sin causa, así que me preguntaba que tan genial era.
Pero no es mucho. ¿Cómo conociste a este tipo que parece una anguila escurridiza?
¿Anguila escurridiza? ¿Conoce a esta persona?
Aún si no hay hombres alrededor, ¿por qué conocer a un hombre así? Tan patético.
- ¿Por qué haces esto? - Entonces, ¿quieres que me encargue de él?
¿Patético? Este tipo... ¿oye, terminaste?
Estamos a mitad de conversación. Deberías estar callado.
¿De dónde vino este tipo? Con esa apariencia de mal gusto y aspecto de mafioso.
- ¿Está loco este bastardo? - ¡Espere!
¿Tiene el dinero para compensar por golpear a un hombre así?
Si tiene esa clase de dinero, entonces dame los costos de reparación de mi computadora portátil.
¿Computadora portátil? ¿Qué estás diciendo ahora?
¿Por qué incluso vine aquí?
Bastardo.
Oiga. Logras que tipos así te sigan.
Mientras irradias poca clase.
Bastardo, debes estar loco.
Sí, he vivido una vida poco sofisticada y aburrida.
¿Y qué? ¿En qué le afecta?
¡¿"Mullet Quarter"?! Se ve grasoso, acabado de untar de mantequilla.
¿Y qué es esa pronunciación rústica? ¡No use el inglés en ningún lado!
Es vergonzoso incluso para mi escucharlo.
Esta totalmente loca.
Esa chica...
¿A dónde vas? Si vas presumir, hazlo apropiadamente.
Primero que todo, eso es en quinteto de piano. Y no es "Mullet" sino "Trout", tonto.
¿No estudiaste verdad? Incluso un vago como yo lo sabe.
Siéntese.
Algo malo sucedió en casa, lo siento.
¡Oye!
Sunbae.
¿Qué está haciendo aquí?
¿Disfrutó hoy de su comida?
Con Ah Yeong...
Últimamente,
pensé que habíamos conseguido acercarnos.
Pero tú también tenías una razón para acercarte a mí.
Eres igual que todos los demás.
Es difícil incluso comer contigo.
Vaya, ¿qué tipo de teléfono es este?
Esta chica es bastante sencilla, de verdad.
¿Quién usa un teléfono barato así estos días?
No saco nada de venderlo. Debo de devolvérselo para que por lo menos me invite a una comida.
¿Sunbae Yoo Jeong?
¿Yoo Jeong?
No puede ser, no hay solo uno o dos Yoo Jeongs en Corea.
No pienses en cosas innecesarias.
¿Qué es esto?
¿Esos dos salen juntos?
¿Por qué tiene sus ojos abiertos así?
Vaya, de verdad el mundo es pequeño.
¡Vaya!
Un momento, ¿esto quiere decir que es la novia de Yoo Jeong, cierto?
Si eso es así...
Sunbae Yoo Jeon, espera. Le daré una sorpresa a este bastardo.
Seol
Habla.
Hace mucho tiempo, Yoo Jeong.
¿Baek In Ho?
¡Vaya, que honor! Me reconoces de inmediato.
¿Cómo es que tú...?
¿Dónde estás?
Ha pasado mucho tiempo Yoo Jeong.
- ¿Qué pasó?- Si haces eso, me haces sentir triste.
No nos hemos visto en años, ¿y no me preguntas cómo estoy?
¿Tenemos ese tipo de relación?
Cierto.
Definitivamente no tenemos ese tipo de relación.
- Dame su teléfono.- ¿Qué tipo de relación tienes con ella?
Solo quién es ella que hasta se toman una foto juntos
y vienes aquí tan rápido a recoger un teléfono barato como este.
No es de tu incumbencia.
Entonces, se lo preguntaré yo mismo.
¿Pero, ella lo sabe o no?
¿Qué clase de bastardo eres?
No te acerques a las personas que están a mi alrededor.
Si lo hago, ¿qué vas a hacer al respecto?
Ah, ¿harás lo mismo que hiciste antes?
¿Aún estás hablando de eso?
Pensé que ya que habías regresado que habías entrado en razón,
pero me imagino que no has cambiado nada.
Tú eres quien no ha cambiado.
Arruinaste la vida de una persona y parece que no sientes ningún tipo de culpa.
¿Culpa?
¿Por qué debería de sentirla?
Escúchame con cuidado.
Cuando me gradúe y me una a la compañía de mi padre, nuestra relación contigo y Baek In Ha terminarán por completo.
Lo dejaré así porque siento pena por ambos. Pero será difícil de continuar.
¿Pena?
Asegúrese de que tu hermana sepa que no quedan muchos años.
Debes de buscar la manera de ganar dinero antes de eso.
No intentes nada raro y devuélvele su teléfono.
¿Qué esperaba?
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
♫ Solo una creencia ♫
♫ que no vería hacia atrás y los eventos del pasado ♫
♫ tu noche se siente como un día para mí ♫
Creo que le gustas a sunbae, unni.
No eres el tipo de Yoo Jeong. Tu cabello es como pelo de perro. Deberías vestirte más deslumbrante.
Para este proyecto de equipo, consideraré el trabajo en equipo entre los miembros como lo más importante.
Sunbae, nuestra presentación es muy pronto.
¿Debes de experimentar algo verdaderamente terrible antes de entrar en razón? Compórtate.
Si es difícil, entonces di que no. ¿Por qué haces que otros parezcan como los malos?
Primero, cálmate. No sé qué pueda ser, pero cálmate y olvídalo.
Pensé que no volvería a verte. ¿Por qué te presentas aquí?
Llévate a tu hermana, que solo se está aprovechando de nuestro hogar y desaparece ahora mismo.
Este es mi momento favorito. Cuando se te cae la máscara. Veámonos a menudo, Yoo Jeong.
¿Sunbae, si tiene tiempo, podría invitarme a cenar?
- Seol. - ¿Sí?
No todo es como se ve. Ten cuidado con Yoo Jeong.